Bref, j'avais accosté
cette meuf dans la rue.
Elle m'a dit :
— Demain, OK.
J'ai dit :
— Cool, 16h00.
Elle a dit:
— Je termine mon service à 18h00.
J'ai dit:
— T'es serveuse ?
Elle m'a dit:
— Non.
— Bon bha, à demain.
— Salut.
Le lendemain, à 18h00, très précisément,
elle m'a envoyé un texto me demandant
mon adresse, mon code et mon étage.
J'ai répondu
— Pourquoi ? T'es flic ?
Elle a répondu:
— Oui.
Elle était marrante.
Elle était flic.
Elle était flic et bonne.
En y réfléchissant bien,
j'ai repensé à tous les trucs illégaux
que j'avais chez moi.
Mon compteur EDF que j'avais bloqué
avec un fil de fer, ma beuh qui traînait
sur la table basse et surtout
les 584 téléchargements de série
et MP3 en cours sur mon PC.
Elle s'est mis à l'aise.
Elle a vu ma beuh,
j'ai dit:
— C'est pas à moi.
Elle a dit:
— Dommage.
J'ai dit:
— Pourquoi ?
— On aurait pu s'en rouler un.
J'ai dit:
— C'est à moi.
On est allé dans ma chambre,
elle a continué à se mettre à l'aise.
C'était cool.
Elle m'a déssapé, on a commencé,
j'ai pensé à Joey Starr.
Nique la police.
Elle m'a plaqué contre le lit, elle m'a
dit:
— Maintenant, tu t'appelles Sophie.
J'ai dit:
— Non.
Elle m'a mis une gifle.
J'ai dit:
— Sophie comment ?
Je croyais qu'on avait fini
quand elle a pris ses menottes
et elle m'a attaché à mon lit.
J'ai trouvé ça cool.
Elle s'est rhabillée.
J'ai trouvé ça triste.
Ensuite, elle m'a dit:
— Je prends ta beuh.
J'ai dit:
— Non, pourquoi ?
Elle est partie.
Alors j'ai dit:
— Hé oh !
Et encore.
— Hé oh ?
Bref, j'ai couché avec une flic.